Здравейте колега,


Ориентировъчно време за работа от до 6 часа, в това число:

1.       Изчитане подробно на реферата и пробване на всички примери/инструкции дадени там (дали работят, дали са ясни);

2.       Запознаване отделно с темата (намиране на подходящи според Вас ресурси, по възможност различни, от цитираните в реферата – ако прецените);

3.       Разглеждане на гугъл-докс-а с темите и да видите дали ВСИЧКИ колони са попълнени с релеватна информация и дали отговарят на съдържанието на реферата;

4.       Да оцените доколко информацията е полезна и добре поднесена;

5.       Да оцените дали съдържанието на реферата е в семантичен html;

6.       Да оцените дизайна (външен вид, интерактивност, използваемост)

7.       Да препоръчате как реферата може да се подобри;

8.       Да дадете обоснована количествена оценка на свършената работа;

9.       Попълване на двете форми (в системата и гугъл-формата-виж по-долу);



Инструкции:

1.       Здравейте, ще получите (най-вероятно на пощата-текущата инструкция) кой реферат ще оценявате. Трябва да го направите по два (дублиращи се до някъде) начина - през системта и попълвайки формата на адрес: http://goo.gl/forms/dqlCSknSzb  . Може да се запознаете с формата за обратна връзка - при попълването пишете вашият факултетен номер (рефератът, на който правите рецензия е ясен). Целта на рецензията е да подпомогне колегата ви да си напише по-качествено реферата. Аз ще оценявам вашите рецензии, а не версия 1 на рефератите, така че бъдете прецизни - почнете с похвала и продължете с конструктувна критика! Публикувам формата, за да може да видите какво ще се оценява и ако прецените да си оправите реферата ако решите. Някои от секциите на гугъл-формата са нерелевантни за текущото (6то) издание на курса - така, че може да не ги попълвате. Ако има нещо неясно по формата за фийдбек - по-активните да питат тук, за да изясним преди да получите самите теми за рецензия.

2.       В системата, където сте качили реферата (http://loremipsum.fmi.uni-sofia.bg/WEBTECH/www_6ed_referats/ ) се логвате и отивате в 3тият таб „Направи рецензия“ (намирате номера на темата, която трябва да рецензирате и избирате бутон „Рецензия“. С посочване с мишката може да селектирате части от документа и с ляв клик на мишката се отваря меню долу -> за конкретната селекция може да напишете коментар и да натиснете ‚Запази‘ или ако сте направили вече коментар , който искате да изтриете ‚Изтрий‘. Може да повторите това действие неколкократно. Накрая може да дадете крайна оценка (плъзгача в центъра – от 0 – супер-мега-зле, до 10- много як реферат. Нормална оценка за много добър реферат е 7. Под 5 точки – реферата не става за нищо (или липсва). Може да напишете подробни иструкции в лявата част като финален коментар – избройте какво точно ви е харесало и какво не, и ресурси/примери, които би било добре да разгледа колегата, за да подобри реферата си.

3.       Забележки:

a.       някои реферати може да са ‚счупени‘ и да не се визуализират правилно в системата; ако имате проблем – ми пишете и попълнете само гугъл формата

b.      някои реферати може да не са предадени към, времето към което попълвате обратната форма (може да изчакате дали колегата няма да си качи реферата в близките дни, или направо да попълните формата за обратна връзка в гугъл формс, като максимално добре препоръчате какво да разгледа и ресурси./примери, които е добре да разгледа.

Заб: По желание (по-нататък)  може да получите възможност да дадете обратна връзка и по други реферати, различни от задължителният за рецензия – тогава вашата обратна връзка ще бъде само през системата и точките, които поставяте няма да бъдат оценявани от мен, а ще са за обратна връзка на автора на реферата!
